4: 
Welke code hoort bij de rode box (met daarin “Content 1”) en welke code hoort bij de blauwebox (met daarin “Content 2”).

Content 1 hoort bij A (rood)
Content 2 hoort bij B (blauw)

5:
Welke code hoort bij welk resultaat?:


      div:first-of-type {
        border: 3px solid red;
        padding: 1rem;
      }
      div:last-of-type {
        margin: 0;
        border: 3px solid blue;
        padding: 1rem;
      }

6:
Hoe maak ik een dollar-teken in HTML met HTML-entities?

HTML ENTITY. $

7:
In onderstaande code krijgen zowel het laatste “div-element” als het laatste “h2-element” een
rode lijn van 100px breed en 3px hoog. Toch is het resultaat anders (zie hieronder). Verklaar
het resultaat.

Dit komt door de; h2:last-of-type::after <---- De after geeft spaces er tussen in.



8.

Wat doet de “@import”-regel in CSS? Bedenk een toepassing voor je eigen stylesheets (dus
geen externe stylesheets).

Met de @import regel kan je een stylesheet in een andere stylesheet importeren.

@import "style.css";


9:
Testen van je programmeerwerk kan als je denkt klaar te zijn of gedurende het bouwen. 
Geef
aan hoe je getest heb en waarom je het op die manier gedaan hebt. Geef ook aan wat volgens
jou de beste manier van testen is en waarom.:

Om te testen van mijn code heb ik als browser Google Chrome gebruikt om mijn code debuggen. Op deze manier kan Ik de code uitvoeren zonder problemen.
Ik denk dat dit oprecht een beste manier is van het testen van je code, want deze test-methode gaat zonder problemen door.







